Amo coisas que podem ser pilotadas!
Gosto bastante do sentimento de fazer algo se mover.
É como se me fizesse sentir viva.
É... você comprou esse carro?
É um carro emprestado pelo governo.
E por que você está fazendo essa cara?
Você tem uma licença para dirigir, certo?
Como as coisas estão?
Continuo entregando recados e trazendo o que precisam, como sempre.
Ah, mas o Matsubara-san tem me deixado decidir algumas coisas em relação aos personagens.
Ele disse que quer tudo o mais detalhado possível.
Para mim, sempre foi um sonho participar em algo desse tipo.
Só estar envolvido era o suficiente para mim,
era o que eu costumava pensar.
Mas agora, sei que estava errado.
A partir de agora...
é só o começo.
Talvez falhemos.
Essa história pode acabar sendo um fracasso.
Todo esse trabalho pode ter sido em vão.
Mesmo assim, ainda quer continuar?
Sim.
Não porque precisamos salvar o mundo,
e sim porque é algo que escolhi fazer.
O Matsubara disse algo parecido.
Que escrevia porque era seu propósito de vida.
Vocês são estranhos.
Sempre estão focados em fazer outros acreditarem no que fazem.
Como se fosse algo completamente concreto, algo que os faz se sentir alegres.
Talvez seja porque as histórias criadas fazem com que vejamos este mundo com olhos diferentes.
Nossa, veja quem está se soltando mais, Souta-kun!
Só senti que deveria ser capaz de colocar meus sentimentos em palavras a partir de agora.
É um pouco constrangedor, mas não posso fazer nada.
Verdade.
É a única forma de podermos mostrar determinação.
Aproveite sua nova jornada por esse deserto sem fim.
Se fizer isso, tenho certeza de que logo, logo, flores desabrocharão ao seu redor.
Chegou a hora de ouvir o lamento das almas dos fantoches!
Você fala como se fosse algo fácil.
Enquanto o futuro atinge seu limite.
Palavras são fortes, coração é fraco, se dispersa e desaparece...
Uma mera máquina "contata tudo".
Nos apresenta a uma ferida incurável.
É como se tivessem esquecido o significado da tristeza...
Nomes falsos congelam, um dilema interminável.
Suprimimos ações que cortam nossa respiração.
Sim, eu sei. Temos que abandonar todas as respostas!
Sim, comece quebrando esta linha.
Veja como isso se espalha. Está além da nossa compreensão.
Sim, comece a recriar o mundo.
Segure minhas mãos até o fim, sinta essa severa emoção.
Derrube tudo com esta rocha! Rocha! Rocha!
Mexa-se ao toque! Para o alto! Alto!
Porque eu sei como fazer minha alma gritar!
Derrube tudo com esta rocha! Rocha! Rocha!
Mexa-se ao toque! Para o alto! Alto!
Porque você sabe como fazer sua alma gritar!
Chegou a hora de ouvir o lamento das almas dos fantoches!
Ei! Vocês chegaram, finalmente!
Parece que você se acostumou bem a esse lugar.
Fiquei bem feliz por podermos ter essa comemoração pelo lançamento do ChamberFest.
Onde os outros estão?
Acabaram de terminar o trabalho,
e estão vindo para cá agora.
Parece que a Hoshikawa-san também vem.
O que acham de irmos na frente?
Aposto que a Meteora-san vai nos encontrar assim chegar.
Ah, meus ombros estão doendo.
Eles fazem massagem aqui, então por que não marca uma hora depois?
Vocês parecem velhos.
Quem você está chamando de velho?!
Eles chegaram!
Estamos aqui!
Finalmente.
Sei que o trabalho ainda não está terminado,
mas chegamos a um ponto onde tudo está correndo bem.
Sim, o anúncio já foi feito.
Vamos ter uma festa de estreia, não?
Sim, teremos uma.
A Kikuchihara-san disse que os preparativos estão sendo feitos.
Uma festa de estreia?
É para criar expectativa e tentar ganhar mais aceitação do público antes do anime estrear.
Os dubladores também participarão, e teremos um show ao vivo.
Dubladores? Será que o meu dublador irá à festa?
Provavelmente. Eles vão convidar todos os envolvidos no anime.
Ei, você sabia?
Sua dubladora é uma garota.
Sério? Quero muito conhecer ela!
Na festa da estreia a Gaiola precisa estar pronta,
Ou o trabalho de criação do enredo terá sido em vão.
Aliás, o Oonishi-san e o Takarada-san não virão?
O Takarada-san ainda está trabalhando,
e virá depois. Já o Oonishi—
Cheguei!
Estou aqui!
Oonishi-san,
esta é a entrada, está atrapalhando.
Se isso fosse um anime, seria o pior fan service que já vimos.
Ah, será mesmo?
Estou morto.
Não posso ir para nenhum lugar aqui que uma multidão de garotas vem atrás de mim.
Que porre!
Eu poderia matar alguém com essa frustração!
Agora que dei uma olhada de perto...
Realmente, o personagem que eu criei é bem legal.
Não importa de que forma veja, isso foi bem vergonhoso, sabia?
Bem, boa sorte perdendo alguns quilos, gordinho.
Que frustrante!
Essas vozes...
Acho que o Nakanogane-san e os outros chegaram.
Eles deveriam ser adultos, mas estão agindo como crianças.
Que quente...
Suruga-san, não gosta de banhos?
Não é que eu não goste, eu odeio.
Faz bastante tempo desde que estive em uma fonte termal, a última vez foi durante um acampamento no ginásio.
Ah, foi a primeira vez
em que você e Masayuki...
Aliás, Hikayu-chan, você se encontrou com o Oonishi?
Ah, sim.
Encontrei com ele, mas...
Não tenho certeza se nosso plano irá funcionar.
Sei que ele pode ser estranho,
mas ele ainda é o seu Criador.
Tenho certeza que ele entende você.
Acha mesmo isso?
Ficará tudo bem, acredite.
Quando foi que você chegou?
Poderia ter dito algo!
Queria fazer uma surpresa.
Surpresas são importantes na vida.
Eu li o enredo.
A reviravolta criada pelo Oonishi é clássica.
Realmente me impressionou.
Mas aquela personalidade é bem complicada.
Nessa indústria, personalidade e habilidade não andam juntas.
Mas...
Ficará tudo bem.
Farei meu melhor para te ajudar.
Você quer voltar para o Masayuki-kun, não quer?
Sim!
Também quero voltar para o Charon.
Não aguento mais!
Estou caindo fora.
Suruga-dono.
Eu li o seu papel também.
Aquela que será lançada antes do festival começar.
Você concorda com o que vai acontecer?
Não foram vocês que disseram que os Criadores entendem muito bem as Criações?
Então eu não tinha escolha.
Essa pode ser a última vez que posso sentir esse aroma.
É uma fragrância ótima.
As estações, o vento, a sujeira e até mesmo a luz...
possuem um aroma único.
Verdade, a maré e as árvores também têm seus próprios aromas.
Até mesmo este vapor...
e a luz do amanhecer que logo virá.
Nunca imaginei que este mundo fosse um lugar de tantas abundâncias.
Nunca tinha pensado assim antes.
Mas agora que você disse, acho que concordo.
Será que ela...
Será que a Altair viu a beleza deste mundo?
Aquela mulher manteve suas restrições encobertas desde o início para um único propósito.
Ela não possui a liberdade mental que é necessária para ver a beleza deste mundo.
Acredito que ela seja impossibilitada de refletir o quão belo este lugar pode ser.
É triste, mas é assim que as coisas são.
Entendo, tem razão.
Independentemente da Altair, precisamos fazer nosso próximo movimento.
E precisamos fazer isso de acordo com as peças que nos foram dadas.
Mesmo assim...
O que podíamos fazer?
As Criações que escaparam
foram adicionadas à pontuação de Altair.
Não temos escolha, senão esquecê-las.
Além do mais, não há dúvidas de que estamos nos aproximando da conclusão de tudo.
De agora em diante, tudo que podemos fazer é pedir aos céus por um milagre.
Sim, para o céu...
Para os deuses que nos assistem e que decidirão o nosso fim.
Finalmente chegamos ao oitavo estágio.
Em celebração ao bom trabalho de todos, um brinde!
Um brinde!
Uau, isso é ótimo!
Bem, Hikayu-san...
Já que temos a oportunidade, gostaria de perguntar...
Sabe, é aquilo...
Digo, posso apertar sua mão?
Hã? Apertar minha mão?
Então ele é um dos fãs do jogo.
Eu o vi pedindo o autógrafo do Oonishi-san agora há pouco.
As aparências enganam bastante.
Kikuchihara-san, não vai beber?
Ainda tenho trabalho a fazer.
Deve ser bem problemático.
Kikuchihara-san, você é bem incrível.
Tudo está indo de acordo com o planejado.
É como se fosse uma deusa!
Cumprir prazos e fazê-los dar certo é algo que qualquer um poderia fazer.
Não é algo tão incrível assim.
Se eu não agisse de acordo, então o mundo seria destruído.
Por isso tive respostas e motivação para continuar.
Esse é um fator indispensável para a gestão de pessoal.
Motivação não é apenas sobre dinheiro.
Mas uma recompensa satisfatória que aja como fator motivacional.
Por isso dinheiro nem sempre têm o efeito esperado.
A chave para o progresso não está em conselhos efetivos, mas em providenciar...
Aquilo não é chá de oolong, e sim um coquetel de oolong!
O ponto é que vocês não estão me escutando, estão?!
Sim!
Vocês são bem problemáticos, sabiam?
Sempre inventando desculpas.
Vocês nunca têm tempo, nem ideias.
Até mesmo um aluno do primário faria algo do tipo.
Entendem isso? Aliás, vocês ao menos são adultos?
Que tipo de "profissionais" agem como se fossem adolescentes estúpidos?
Mesmo com 38 anos, ainda estou sendo repreendido...
Isso machuca.
Vocês entenderam?
Eu nunca imaginei que essa festa fosse uma armadilha.
Entenderam?!
Os preparativos para conter o ataque inimigo já foram feitos.
Minha magia está mais forte que antes
e agora posso interferir nas leis deste mundo e conectar os diversos mundos fictícios.
Se a Altair fizer o movimento planejado,
os mundos colidirão e serão obliterados, assim como ela planejou.
A chance de isso acontecer nunca
foi tão grande como são agora.
Por isso, se formos capazes de criar a Gaiola que prevemos
e prender a Altair dentro...
ela não será capaz de deformar as leis deste mundo novamente.
Claro, se a Altair resolver usar o poder total do Holopsicon...
ela poderá destruir até mesmo a Gaiola feita.
Entretanto, é por isso que nossa
prioridade é lutar dentro da Gaiola
onde o mundo real não pode ser afetado.
Nós, Criações, devemos impedir
que Altair escape da Gaiola
e fazer o possível para destruí-la por completo.
Para fazer isso, preparamos uma arma secreta.
Uma arma que será usada como último recuso
e apenas no tempo certo...
O mais tarde possível, para que o público não perca o impacto.
E tudo graças aos seus esforços.
Obrigada.
Todos nós compartilhamos do mesmo destino.
Isso mesmo.
Com o time que temos poderemos fazer algo.
Mas ainda não acabou.
Na verdade, é aqui que tudo começa.
A Alicetaria está esperando por nós.
É triste não termos ela conosco neste dia.
Mas ela é um cavalo de Tróia.
Se ela está mesmo planejando algo, como você disse, Takarada-dono,
então tudo depende dela.
Isso mesmo.
Foi para isso que fizemos os preparativos.
Verdade, mas não só a Alicetaria...
mas todos.
Todos que estão aqui.
Isso mesmo.
Não tenho muita certeza...
Tudo bem, tudo ficará bem!
De onde vem toda essa confiança?
Foi eu quem criou a Hikayu, lembra?
Não tem como as coisas darem errado.
Você é incrível, de várias maneiras.
Estamos aqui e compartilhamos do mesmo destino.
Nosso encontro foi predestinado.
Um encontro à beira de um precipício que poderá destruir por completo o mundo dos deuses.
No entanto, não foi por acaso.
Todos estão aqui por esta razão.
É nisto que acredito.
As pessoas deste mundo costumam fazer isso, não é?
Este mundo...
Este mundo, nós iremos salvá-lo!
Como sabem...
nós criamos esta história...
com a intenção de resolver os problemas
que o nosso mundo está enfrentando.
Começamos revisando suas obras e revelando elas pouco a pouco aos leitores.
Criamos uma animação de qualidade, capaz de captar o interesse da audiência.
Isso não seria possível sem a contribuição de todos os envolvidos.
Com isso, o nosso projeto,
Elimination Chamber Festival agora passa a seu último estágio.
As Criações atrairão as forças da Altair para dentro da Gaiola.
Transmitiremos os eventos contidos na batalha com o intuito de garantir o reconhecimento da história pelo público.
As reações serão medidas pelo nosso Evolution Tracer.
Conforme as situações forem ocorrendo,
adicionaremos reforços.
O dia D será em 23 de julho.
Esperamos uma audiência de 140 mil pessoas.
O público decidirá se o último dia do evento...
será ou não o último dia da humanidade.
Nosso público agora é como deuses.
Se tiverem ingressos para a área da arena, venham por aqui!
Desculpe, desculpe!
Onde o Souta-kun está?
Ele disse que queria ver a abertura de um dos lugares da arquibancada.
Ele está tão evolvido com a audiência.
Bem, este é o maior evento do século.
Eu também gostaria de vê-lo de outro ponto de vista
não diretamente de uma tela de TV.
Ok! O Anniversary of Reboot World...
está começando!
Pessoal, prestem bem atenção!
E então, pessoal...
estão prontos?!
Estão prontos?!
E então, prontos para começar?!
O Elimination Chamber Festival começa agora!
Isto tudo...
Isto tudo é resultado da força das criações neste mundo.
Uma descarga de energia criada pela sinapse do cérebro humano.
É tão lindo.
Está pronta, Meteora-san?
Fronteiras entre Nigred e Alped, dispersem-se e tornem-se vento.
Ressoe com as estrelas e dê início as celebrações com estre grimório.
A linha entre o oculto e o crepúsculo...
trará a luz.
Confirmadas localizações dos grimórios 61 a 89.
Estado operacional confirmado.
Câmeras operando perfeitamente.
Preparativos para a formação da Gaiola, completos.
Continuem em seus postos.
Continuaremos monitorando a situação.
Sim, senhora.
Tudo está de acordo com o escrito.
Agora, lançaremos a isca.
A Altair tentou transportar as Criações a este mundo,
mas não pode predizer como as Criações aparecerão neste mundo.
Usaremos isso como isca.
A partir de agora, meu caminho é movido por ti, Holopsicon.
No dia do Heptamenon, o pó que veio da grande árvore retornará...
Uma anomalia no campo magnético foi detectada, nas coordenadas N35, E139...
O local é a Avenida Central de Harumi, acabamos de confirmar.
Restrições de tráfego
e medidas de evacuação na área
de acordo com as diretrizes
da Medida Defensiva contra Desastres 105.
Tudo está de acordo com o planejado.
Selesia-san, todos.
A anomalia no campo gravitacional foi iniciada.
A Meterora-san começará o ritual.
Estão prontos?
Sim.
Como está se sentindo, Kanoya?
Finalmente vou poder atacar com tudo.
Estou bem feliz!
Pode apostar!
Divirta-se bastante!
Pela sabedoria que tu me deste,
Holopsicon, humildimente te peço...
Vinde a nós, Vogalchevalier!
Bem-vindo de volta, Vogalchevalier!
Aquela é a máquina da Selesia?
É bem diferente do meu, mas é bem legal também!
Ei, me deixe dar uma volta depois!
Infelizmente para você, os controles são totalmente diferentes, então está fora de questão.
Até que essa coisa é legal.
É hora do grande evento.
Entendeu, Selesia?!
Perfeitamente!
Isso mesmo, é assim que a história deve ser...
Meteora.
Tudo está no seu devido lugar, então, que tal irmos?
UM MARAVILHOSO PRELÚDIO
"Este é o início ideal, não?"
Chamei você, sob um céu vermelho profundo.
Qual de nós será o primeiro
que irá alcançar nosso objetivo?
Só temos mais um dia de verão.
Mas o lugar para onde estávamos indo
nos leva a um amanhã diferente.
Eu escondi a tristeza no fundo do meu coração.
Caminhando sozinha para casa,
escondo minhas lágrimas...
Sua voz, dizendo "Não se preocupe!".
Estas palavras ainda ecoam dentro de mim
e fazem com que eu me sinta realizada.
Não estou sozinha, mesmo estando distantes.
Enquanto eu puder estender minha mão, não importa quando...
Você estará aqui. Você estará ao meu lado.